Hay un viejo proverbio
nativo estadounidense que dice...
que dentro de cada persona hay dos osos...
eternamente enfrentados
en un combate por tu alma.
Un oso es todo lo bueno.
Es compasión, amor, confianza.
El otro es todo lo malo.
LOS NUEVOS MUTANTES
Es temor, vergüenza y autodestrucción.
-¿Qué pasa?
-Debemos correr lo más rápido que podamos.
¡Espera!
¡No me sueltes la mano!
¿Qué pasa?
¡Aquí! ¡Escóndete aquí!
Debo ir a ayudarlos.
-¡No! No, papá, ¡por favor!
-¡Dani!
¡No me dejes sola, por favor!
Dani, tengo que regresar.
Quédate aquí.
¡Ey!
¡Corran! ¡No! ¡Huyan!
¡Corran!
¡No!
¿Hola?
¿Hola? ¡Déjenme salir de aquí!
Tranquilízate, Dani. Voy para allá.
¿Dónde estoy? ¿Dónde está mi familia?
Sé que estás asustada,
pero ahora estás a salvo.
Si puedo entrar, te lo explicaré.
¿Te parece bien?
Puertas. Enfermería.
Hola, Dani.
Soy la Dra. Reyes.
Si te sientas, te libero la mano.
Dani, lo que voy a decirte va a ser
algo muy difícil.
Un tornado de categoría F5 afectó
tu reserva.
No.
Eres la única sobreviviente
de una tragedia terrible.
No.
¡Estaba gruñendo!
¡Algo nos estaba persiguiendo!
¿Qué?
A veces, un trauma nos hace recordar cosas
que no son reales.
Ten.
Creo que esto puede ser tuyo.
Lo lamento mucho.
MONITOR DE SIGNOS VITALES
MOONSTAR, DANIELLE
¿Por qué no morí con ellos?
¿Por qué yo?
La culpa del sobreviviente es
una reacción normal al trauma.
Buscamos las razones.
La mayoría de las veces,
no hallamos ninguna.
Pero en tu caso...
es porque eres una chica muy poco común.
Tu reserva fue borrada
de la faz de la Tierra.
Pero tú conseguiste salir
casi sin un rasguño.
¿Sabes lo que son los mutantes?
La mutación ocurre generalmente
en la pubertad.
Podrías pasar tus primeros 13 años de vida
siendo relativamente normal.
Después, así como así...
creces y descubres
tu verdadera naturaleza.
¿Cuál es mi verdadera naturaleza?
Lo tendremos que averiguar juntas.
Entonces, ¿cómo sabe que soy mutante?
Mi superior tiene
un modo de reconocer nuevos mutantes...
en el momento
en que su condición se manifiesta.
Así es como te descubrimos a ti
y a los otros pacientes.
No estás sola, Dani.
Este es un centro
para mutantes jóvenes como tú.
Adolescentes que precisan cuidados extra
para luego poder vivir como adultos sanos.
Hay ropa de abrigo. Artículos de tocador.
¿Cuánto tiempo debo quedarme aquí?
Hasta que determine que no eres peligrosa.
¿Peligrosa para quién?
Para ti.
Pasaste por muchas cosas.
Descansa un poco, ¿sí?
Seguiremos hablando por la mañana.
Dra. Reyes.
¿En serio no queda nadie vivo?
Pero ahora estás en un lugar seguro.
Nada puede lastimarte aquí, Dani.
Buenas noches.
Ayer les pedí que pensaran
en la primera vez que mutaron.
¿Alguien quiere contar algo?
¿Sam?
¿Illyana?
¿Roberto?
¿Rahne?
Miren, no nos podemos ayudar los unos
a los otros si no hablamos entre nosotros.
Lo dije cientos de veces.
Este programa no puede ayudarlos
si se rehúsan a participar.
Así que, Rahne, ¿por qué no empiezas tú?
Yo...
Únete a nosotros, Dani, por favor.
Ella es nuestra nueva paciente,
Danielle Moonstar.
Oh, es en serio.
Hagamos lo posible
para que se sienta como en casa.
Continúa, Rahne.
Bien.
Yo tenía 13 años.
Recuerdo correr por el bosque.
¿Cómo te sentías?
Libre.
Más libre de lo que me había sentido
en toda la vida.
Pero también culpable.
¿Culpable? ¿Por qué?
Porque sabía que era malo.
Fui a ver al reverendo Craig
a ver si podía rezar hasta sacarme esto.
Me pidió que le muestre,
así que me transformé.
¿Y qué hizo el reverendo Craig?
Casi me mata a golpes.
Dijo que era una bruja...
que iba a ir al infierno.
¿Alguien más quiere contar su primera vez?
Chica nueva.
¿Qué tan mal estás?
-Illyana.
-Drogas, supongo.
O quizá sea ninfómana. Con suerte.
Sigan comportándose así...
y podemos pasar el día
en la celda de aislamiento.
Quiero que piensen muy cuidadosamente
cómo desean usar su tiempo aquí.
Y cuánto quieren que sea ese tiempo.
Illyana, ya que estás parada,
¿por qué no le muestras el lugar a Dani?
¿Y por qué yo?
Porque te lo pido.
¿Cuánto tiempo estuviste aquí?
¿Hay otros médicos?
¿Por qué no estás...?
¿Qué pasa, Lockheed?
Lo sé.
Yo también la odio.
¡Dra. Reyes!
El edificio principal. Los dormitorios.
La capilla, si crees en eso.
Y el jardín.
No sabes cultivar marihuana, ¿no?
No.
¿Qué clase de india eres?
Cheyene.
En realidad no estaba preguntando.
Eres mi centinela.
¿Dónde estamos?
¿Quién sabe?
La Dra. Reyes siempre dice
que el pueblo más cercano está a 32 km.
Pero podría estar mintiendo
para evitar que tratemos de escapar.
No hay cerco.
No.
No hay nada entre tú y la libertad.
Corre, chica nueva, ¡corre!
¡Más rápido!
Esto no es un hospital, Pocahontas.
Es una jaula.
Y ahora estás atrapada
para siempre en ella.
Amiga, debería haberte advertido.
-Debo ir a ayudarlos
-¡No! No, papá, ¡por favor!
-¡Dani!
-¡No me dejes sola, por favor!
La culpa del sobreviviente es
una reacción normal al trauma.
¡Quédate aquí!
Eres la única sobreviviente.
¿Qué haces aquí?
Perdón.
No quería asustarte.
Guau, es muy alto.
Caer desde aquí te destrozaría.
Me mataría.
Instantáneamente.
No sentiría nada.
Yo también quiero salir de aquí...
pero no así.
Mi hogar desapareció. Mi papá está muerto.
De donde vengo, creemos
que los suicidas van directo al infierno.
Siempre me dio
un poco de miedo intentarlo.
No quiero estar aquí.
Quiero estar con mi familia.
Si ellos murieron y tú estás aquí,
quizá sea por algo.
Quizá aún no sea la hora
de estar con ellos.
Pero estoy completamente sola.
Hay dos personas aquí arriba.
¿Dices que soy una don nadie?
Por favor.
Va a mejorar.
Te lo aseguro.
Vivamos un poco más, Dani Moonstar.
Dani, ¿dónde estabas?
Le estaba mostrando la capilla.
No se debe desconocer
el paradero de nadie, Rahne. Lo sabes.
Lo lamento, Dra. Reyes.
Está bien.
¿Te metí en problemas?
Está bien. Le caigo bien.
Soy de los buenos. Sam y yo.
Diablos, creí que había explotado.
No.
Es lo suyo. Puede despegar.
Enseguida toma velocidad
como una bala de cañón.
Pero no es muy bueno aterrizando.
¿Está practicando?
No lo sé.
A veces parece que viene aquí
para hacerse daño.
Se crio en un pueblito de Kentucky.
Era buen estudiante, pero lo dejó
para trabajar en las minas con su papá.
Tenía que ayudar a la familia y todo eso.
Pobre chico.
¿No? Pobre chico.
Y también está Roberto.
Su familia es la más rica de Brasil.
Gracias, perrito.
Probablemente se daba la gran vida
antes de venir aquí.
Algo debe haber salido muy mal.
¿Cuál es su poder?
No quiere decirlo, pero lo tiene.
Sus padres lo enviaron aquí
para que lo curen.
¿Hay cura para la idiotez?
Quizá solo sea el loco.
No. Ese lugar ya está ocupado.
Disfruté mucho pasar el día contigo,
Dani, pero debo irme.
No deberíamos estar
en la habitación de otro y...
¿Por qué nos observa siempre?
Por nuestro propio bien.
Tiene buenas intenciones.
Trata de ayudarnos.
Si sigues el tratamiento,
saldrás de aquí, Dani.
Quizá antes que nosotros, los chiflados.
Buenas noches.
¿Rahne?
Gracias por ayudarme.
¿Qué sé yo?
Quizá deberíamos haber saltado las dos.
MODO NOCTURNO ACTIVADO
ESCANEO BIOMÉTRICO
RASPUTIN, ILLYANA - ESCANEO
MOONSTAR, DANIELLE - ESCANEO
Lavar platos me está reduciendo mucho
el guardarropa.
Cada vez que se te ensucia algo,
¿lo tiras?
Ten. Es toda tuya.
Genial.
¿Te daba miedo?
¿Trabajar en las minas?
Sí. Sí, claro.
ENERGÍA PSIÓNICA DETECTADA
¡No!
Oh, por Dios.
Yo me encargo.
Ni que me pagues un millón de dólares
me metería en una mina.
Igualmente, no podría pagarte
un millón de dolares.
Cuando salgamos de aquí,
te prestaré dinero.
Mis padres pueden pagarlo.
Buenas noches, Kentucky.
Buenas noches, amigo.
ENERGÍA PSIÓNICA ELEVADA
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Papá?
Samuel.
¿Qué hiciste?
SE REQUIERE ANÁLISIS ADICIONAL
Ups.
Aquí no hay cámaras, ¿no?
Es el único lugar seguro del edificio.
Pero podría haber micrófonos, así que...
Guau, eso es arte corporal serio.
¿Un tatuaje no era
lo suficientemente doloroso?
No fue mi idea.
¿Qué es lo que significa?
Disculpa. No quiero hablar de eso.
Contrólense.
Y...
contrólense.
Querida.
No puedo hacerlo.
Tengo un brazo. Se necesitan dos.
Podemos hacerlo.
Hola, Roca Parada.
¿Quieres alitas con salsa búfalo?
A tu gente le encanta el búfalo, ¿no?
-Por Dios, Illya, ¿puedes dejarla en paz?
-No.
Está bien.
"Roca Parada". Es bueno.
Es más original que "Pocahontas".
Era tremendo en quinto grado.
No me asustas.
Mi papá me habló de malditas como tú.
Toma.
¿Por qué no nos muestras en el títere
donde te tocaba papito?
-¡Lockheed!
-Oigan, chicas, ¡vamos!
¡Mantén el nombre de mi padre
fuera de tu boca, maldita!
No sabes nada sobre mí.
¿Tú sabes algo?
Tiene 16 años
y ni siquiera conoce su poder.
Ya deberías haber tenido
el período mutante.
-Déjala en paz.
-Eh. Espera.
La estoy ayudando. ¡Es terapia!
-Quítame las manos de encima.
-¿O qué harás?
Averigüémoslo. ¿Qué vas a hacer?
¡Maldición! ¡Maldita!
¡No, Illyana!
Conoces las reglas.
Nada de poderes aquí.
Y definitivamente, nada de peleas.
Lo lamento, doctora.
Creía que quizá Dani era invencible.
Solo quería ver si tenía razón.
A la celda de aislamiento. Ambas.
Pero Dani no tuvo...
Los demás,
apaguen las luces en 10 minutos.
Nos vemos por la mañana.
Nos vemos en el infierno.
Vamos.
¿Qué dices, Lockheed?
ENERGÍA PSIÓNICA ELEVADA
No tengas miedo.
Iremos a nuestro lugar especial, ¿sí?
Los Hombres Sonrientes no pueden
atraparnos en nuestro lugar especial.
ANOMALÍA DETECTADA
ALA NORTE, PABELLÓN DE AISLAMIENTO
¿Dani?
¿Qué me está pasando?
ANALIZANDO DATOS DE EVENTO PSIÓNICO
NIVELES DE ENERGÍA PSIÓNICA
ELEVADOS POR 48 HORAS
MANIFESTACIÓN DE PODER MUTANTE
INDETERMINADO
OBTENER MUESTRAS DE SANGRE PARA ANÁLISIS
OBSERVAR INTERACCIONES
CON LOS DEMÁS SUJETOS
Evidentemente manifiestas algo...
pero necesitamos hacer más pruebas
para averiguar qué es.
Está bien. Soy médica.
De hecho, vengo de una familia de médicos.
Mi madre era veterinaria.
Venían muchas mascotas
mordidas por serpientes de cascabel.
¿Sabías que las crías de cascabel
son más peligrosas que las adultas?
No aprendieron a controlar
cuánto veneno secretan.
Hasta los mutantes
que hoy llamamos héroes...
cuando obtuvieron sus poderes por primera
vez, probablemente lastimaron a alguien.
Por eso los nuevos mutantes
son peligrosos.
-Y necesitan ser...
-¿Encerrados?
Alejados...
de los humanos normales,
para su seguridad y la nuestra.
Presiona aquí.
Perdóneme, padre, porque he pecado.
Pasó una semana desde mi última confesión.
Mi superior dirige un centro
para mutantes dotados.
Podrías mudarte allí luego de esto,
si quieres.
Rahne dijo que incluso podría salir
más rápido...
si sigo su programa.
Noté que tú y Rahne se encariñaron.
Eso es bueno. Es una buena influencia.
Y tiene razón.
Es importante que averigüemos
exactamente cuál es tu poder...
así podemos ayudarte a controlarlo.
Me masturbé dos veces.
Le mentí a la Dra. Reyes.
Y estuve otra vez
en los ductos de ventilación.
¿Hola?
Voy a rezar un padrenuestro
y dos avemarías, ¿sí?
¿Hola?
¿Quién anda ahí?
¡Bruja!
¡Te arrancaré la carne de los huesos!
Los demonios no pueden entrar
a las iglesias.
-Hola.
¿Dónde estuviste?
¿Estás bien?
Sí.
Necesitaba algo de tiempo para mí.
Vamos.
¿Adónde van, chicos?
Reyes está dormida, así que subiremos a...
Al "no importa, no estás invitada".
Vamos, Illy.
Vamos, te mostraremos.
Como quieras.
¿Así que pasan el rato en el ático?
Sí.
Es uno de los pocos lugares
donde Reyes no nos ve.
Está lleno de cosas geniales
de antes de ser un lugar para mutantes.
Juguemos un jueguito.
Consecuencia.
No puedes decir consecuencia.
Está bien. Por Dios.
Verdad.
¿Con cuántas chicas te acostaste?
Como si pudiera recordarlo.
¿Rahne?
Miente.
Es un detector de mentiras. Lo sabemos.
Bien. Tres.
No está mal.
No, miren.
-Te lo dije.
-¿Qué?
¿Por qué no?
Me acaloro mucho.
Sí, ¿te parece gracioso?
Te toca a ti, tonto.
¿Para qué es el carbón?
Me lo dio mi papá.
Justo antes...
de fallecer.
Lo lamento.
No lo lamentes.
Este es mi lugar, así que...
No creo que sea el lugar
para ninguno de nosotros.
Yo creo que sí.
¿Por qué?
Chica nueva, él ya tuvo su pregunta.
Es tu turno.
¿No me van a conectar?
No necesito un polígrafo
para saber si mientes.
¿Cuál es tu poder?
No lo sé.
Pensé que ibas a decir eso.
¿Qué te parece otra pregunta?
¿Por qué tienes ese estúpido oso?
Por lo mismo que Sam.
Me lo hizo mi papá.
¿Por qué?
Cuando era chica...
le tenía mucho miedo a la oscuridad.
Tanto miedo que era imposible
hacerme ir a la cama.
Así que mi papá me contó
una leyenda de un oso.
Un oso demonio...
que vive dentro de nosotros
y se alimenta de nuestro miedo.
Eso ayudará a dormir a un niño.
Cállate, Berto.
Así que cuando naces...
el oso es pequeño y débil.
Y cuantos más años cumplas...
más miedoso te vuelves...
y el oso se hace más grande y fuerte.
Mi papá...
me lo hizo para que siempre recuerde
lo pequeño que era el oso cuando nací.
Para que recuerde no tener miedo nunca.
Suficiente.
Hagámoslo.
Vamos.
Verdad.
¿Por qué estás aquí?
Porque maté a 18 hombres.
Uno por uno.
Con mi espada.
Y con Lockheed.
Mientes.
No, no miente.
¿No me creen?
Soy la mutante más poderosa de aquí.
Hoy me gustaría hablar
sobre la obediencia.
Si quieren tener alguna esperanza
de mudarse al centro de mi superior...
es esencial que yo sepa que son de fiar.
¿Sí?
¿Y si no queremos mudarnos
al centro de su jefe?
¿Y si quiero ir a casa?
Sam, recuerdas lo que pasó.
¿Crees que dejaron de buscarte?
Si no estuvieras aquí,
estarías en la cárcel o algo peor.
Fue un accidente.
¿Crees que alguien fuera de aquí
lo creería?
Yo sí. Sam es un buen chico.
Aunque no lo fuera...
¿realmente debo pasar
toda la vida aquí por un error?
Cuando mejores...
¿Cuando mejore?
¿Qué te pasa, Sam?
Escuche, algo no anda bien.
Veo cosas, tengo pesadillas terribles.
¿Cuándo mejoraré?
Estarás mejor cuando yo lo diga.
Olvídelo. Es inútil.
No me está escuchando.
¿Qué le hiciste?
Puede que le haya puesto droga en el té.
¡No te vayas a lastimar, amigo!
Indudablemente, es incuestionable...
que son los peores mutantes que vi.
Ergo, mi superior estará muy,
muy decepcionado de mí.
Supongo que incluso podría recibir
una nalgada por ser tan, tan mala.
¡Mi superior!
Sí, ¿quién es este superior
del que siempre habla?
¿No es obvio?
Saben quiénes son los X-Men, ¿no?
Sí. Solo que,
¿por qué querríamos ser X-Men?
Correcto. No usaré un traje
ni pelearé con nadie. Soy rico.
¿Qué? ¿Ahora te pagan por ser un X-Men?
No me molestaría ser una X-Men.
Y ¿por qué necesitarían un perro?
Niños.
Ven conmigo. Quiero mostrarte algo.
¿Adónde?
Es una sorpresa.
¿Qué están haciendo esas dos?
Salud.
Rahne, espera.
¿Seguro que sabes a dónde vas?
Sí. Puedo ver en la oscuridad.
Sígueme.
¿Sabes los problemas que nos traerá esto?
¿Qué va a hacer? ¿Echarnos?
De todos modos, no quiero estar aquí.
Sí.
Pero mientras el Dr. Phil tenga
su burbuja mágica sobre el terreno...
no tienes opción.
Sí.
Nunca tuve opción.
¿Qué quieres decir?
Tenía que ir a trabajar en las minas
con mi papá.
Aún era nuevo en el trabajo.
Y un día...
me sentí claustrofóbico.
Como si no pudiera respirar. Era...
Y despegó.
Sí.
Maté a mi papá.
A la mayor parte de sus compañeros.
No pude perdonármelo.
Lo lamento, amigo. Yo no...
Sigo pensando...
que haría lo que sea para cambiarlo.
¿Qué hay de ti?
¿Qué hiciste?
Nada.
Espera, ¿así que podías salir del edificio
todo este tiempo?
Puedo ir a cualquier lugar del hospital
por los ductos.
Pero es la única salida.
Siempre me pone paranoica
que Reyes lo descubra.
Sí, mañana va a descubrir muchas cosas.
Confía en mí. Vale la pena.
Vamos, acuéstate.
Dios mío.
¿No es hermosa?
Sí.
Lo es.
Es nuestra jaula hermosa.
Así la llamaba mi padre.
¿Tenían una cúpula sobre la reserva?
No.
Se refería a nuestros cuerpos.
A cómo...
estamos atrapados en ellos.
Y al morir, nuestras almas son libres.
Libres para estar
con nuestros seres queridos.
Francamente, parece bastante agradable.
Perdón, me pareció oírte...
¿Quieres compañía?
Bueno.
Pero tienes que apagar las luces.
Claro.
Da miedo.
¿Tienes miedo?
No.
Creo que sí.
Virgen.
Tienes que atraparme.
Ey, espera.
No parece que sea real.
A veces no parece que seas real.
¿Qué quieres decir?
Es solo que...
eres tan amable conmigo.
Demasiado amable.
A veces me parece que te inventé.
No me inventaste.
Te lo aseguro, soy real.
Tus ojos.
Disculpa.
No.
Son hermosos.
Nunca había hecho esto antes.
¿Con una chica?
Con nadie.
¿Qué pasa?
No puedo.
Necesito un segundo para enfriarme.
¿No es lo que quieres?
Sí. Es que...
No puedo excitarme mucho.
Si me excito mucho, yo...
Puedes decírmelo.
Estaba con mi novia.
Traté de abrazarla...
pero la quemé con mis...
-La maté con mis manos.
-Oye.
-La quemé.
Mírame.
No puedes quemarme.
No vas a lastimarme.
Pero...
tienes que atraparme otra vez.
¿Illy?
¡Mariella! ¡No!
¿Qué pasa?
Es Berto.
Abrir sala de control.
-¿Qué pasa?
-Regresa a tu cuarto.
Maldición. ¿Qué pasó aquí?
¿Qué?
¿Cuál es la clave?
Devuélveme mi teléfono.
Yo estoy a cargo aquí.
No está a cargo de nada.
¿No vio lo que pasó?
Illyana trató de matarme.
No fui yo.
Roberto, Illyana estaba en su cuarto.
-¡Mentira!
-Solo estabas tú en la piscina.
¿Vio lo que vi yo?
Estamos atrapados con demonios,
¡y quiere que sigamos así!
-Devuélvemelo.
-¿Cuál es la clave?
¡Oye! Berto, cálmate.
No me calmaré.
Llamaré a la policía y me iré.
-No irás a ningún lado.
-¿Sí? ¿Quién lo dice?
Lo dice tu médica.
Mentira.
Usted no es médica.
Conocí gente como usted.
Gente a la que le gusta tener niños
atrapados en jaulas.
Los conocí...
y los maté.
Ella no estaba en la piscina.
Pero sé lo que me hiciste.
Ayudarás a los otros
a limpiar este desastre.
Ni lo sueñe.
¡Déjeme salir de aquí!
¡Maldición! ¡No voy
a morir aquí! ¿Entiende?
¡Déjeme salir!
Iniciar el cierre.
Hoy, Dani, profundizaremos un poco más.
Cierra el puño.
Esto te relajará.
Te haré una serie de preguntas.
Quiero que respondas con sinceridad.
¿Qué es lo último que recuerdas
antes de venir aquí?
Mi papá me despertó.
Dijo que debíamos correr.
Y todo estaba temblando.
¿Por qué corrían?
Dijo que era un tornado.
Ambas sabemos que no fue un tornado, Dani.
¿De qué huían?
Estaba nevando.
¿En verano?
Esa cosa trae la nieve.
¿Qué cosa?
El oso demonio.
¿Dónde está?
Estoy aquí, Dani.
¿Qué es este lugar?
-¿Qué hacen?
-¿Dani?
¡No!
¿Hola?
¿Dani? ¿Quién anda ahí?
No eres real.
Te maté.
Y como Cristo, resucito.
¡Aléjate de mí!
¿Qué pasa, Lockheed?
Es ella.
¡Concéntrate, Dani!
¿Puedes controlarlo?
Nadie puede.
¡No!
¡Atrás!
¡Rahne!
Dios mío.
¿Es real? Es real.
¿Ves? Te lo dije. Es real.
¿Qué le pasó?
Tú le pasaste.
Es Dani.
Dani hace todo.
No hice nada.
¡Tú trajiste este mal!
Ahora conozco tu poder, chica nueva.
Déjame mostrarte el mío.
Illyana, ¡nada de poderes!
¡No!
Ella está en nuestras mentes.
Nos matará a todos.
Me está pasando algo,
y no puedo controlarlo.
Ese lugar al que me llevaste...
¿Era el infierno?
El Limbo. Nosotros inventamos ese lugar.
¿"Nosotros"?
Lockheed y yo.
Te traje a alguien.
Al principio era nuestro lugar especial.
Íbamos allí mentalmente
cuando estaba por suceder algo malo.
Pero fuimos tanto...
nos quedamos tanto tiempo ahí...
que se volvió real.
Vi un recuerdo.
No era mío.
¿Quiénes son?
Nunca supe sus nombres.
Eran todos iguales.
Nos hacían llorar.
Y eso los hacía sonreír.
NOTIFICACIÓN DEL SISTEMA
MENSAJE ENTRANTE
RESULTADOS DE LOS ANÁLISIS
DE MOONSTAR, DANIELLE
SUJETO EXTREMADAMENTE PELIGROSO
OBTENER MUESTRAS ADICIONALES DE ADN
EXTERMINAR AL SUJETO
CÓDIGO DE CONFIRMACIÓN DE LA DRA. REYES:
ESSEX CORPORATION - CONFIRMACIÓN RECIBIDA
¿Qué tal el dolor?
Los medicamentos ayudan.
¿Era él realmente?
¿El sacerdote?
Si no fuera real, podría haberme engañado.
¿Por qué no entras?
No te tengo miedo a ti.
Le tengo miedo a lo que vi.
A él.
Pero ¿y si solo vino por mi culpa?
Aunque seas la que hace
que sucedan estas cosas...
no tenías elección.
No es tu culpa.
Vi algo cuando la Dra. Reyes
me hacía pruebas.
Vi chicos como nosotros.
Mutantes que eran forzados a hacer cosas.
Cosas horribles.
No creo que esto sea un hospital.
El lugar que vi,
creo que es donde iremos...
cuando salgamos de aquí.
Si salimos.
Ya estoy lista para ti, Dani.
-Espera.
-Debo irme.
¿Y si tienes razón?
¿Dejarás que te llene de drogas otra vez?
La última vez vi cosas, secretos.
Quizá los vea otra vez.
Quizá esos secretos nos ayudarán
a salir de aquí.
¿Cómo?
Aún no lo sé.
Pero vivamos un poco más, Rahne Sinclair.
Dani quería que me quedara con ella.
Necesito que esperes afuera, Rahne.
-Lo sé, pero...
-Puedes volver para la recuperación.
Abrir puertas. Pasillo H.
Ey. ¿Qué te pasa?
Nada.
Es solo que...
Reyes estaba...
¿Reyes estaba qué?
¿Escucharon eso, chicos?
¿Es música?
Conozco esa canción.
Espera.
¿Qué pruebas haremos esta vez?
Esto es más bien una prueba para mí.
Te dije que mi madre era veterinaria, ¿no?
Un día, nuestro perro se volvió salvaje...
atacó al hijo del vecino.
Levanta la cabeza.
Bájala.
Era rabia.
Viene de mi cuarto.
Voy a buscar a la Dra. Reyes.
Illyana, ¡no!
¿Qué diablos es este lugar?
No.
No, enterré este recuerdo.
¡Aléjate de ella, cerdo!
-¡Ey!
-Corran.
Mira. Mírame.
Escúchame. No puede herirte.
¡No!
Mira, ¿ves? No es real. ¿De acuerdo?
¡Vamos! ¡Corre!
¡Corre!
Mi madre intentó todo.
La rabia estaba muy avanzada.
No puedo decirte lo duro que es
afrontarlo para un médico.
Esa impotencia.
Puedes hacer todo
para salvar a un paciente...
pero a veces lo más humano...
es ponerlo a dormir.
¡Socorro!
¡Ayúdenme!
Muy bien. Está bien.
¡Dios!
¡Aléjate! ¡Detente!
¡Suéltame! ¡Déjame ir!
¡No! ¡Detente!
¡Detente!
Eres la mutante más poderosa que tuvimos.
Pero mis superiores creen que tus poderes
no se pueden controlar.
Ya casi terminamos, Dani.
¿Dani?
Dani, despierta.
¡Ey, Dra. Reyes!
Gracias a Dios. ¡Debe ayudarnos!
¡Oiga!
¡Dra. Reyes!
Te quiero, Lockheed. Vamos a morir.
Vamos, Illyana. Debes hacer algo.
-No puedo.
-Usa tus poderes.
¡No puedo!
Illyana, ¡haz algo!
¿En serio?
¡Oye, Berto! ¡Berto!
La maldita puso campos de fuerza
en las salidas.
¿Trata de matarnos?
No sé. ¿Hizo esas cosas sonrientes?
No. Son de Illyana.
Claro que sí.
¿Viste a las chicas?
No.
Muy bien. Vamos arriba.
¿Adónde diablos fuiste?
A nuestro lugar especial.
Eso fue muy excitante.
¿Qué diablos pasa?
¿Dónde está la Dra. Reyes?
-Trató de matar a Dani.
-¿Qué?
¿Esa prueba? No era una prueba.
Trató de matarla.
Mi historia clínica.
"La paciente odia a la autoridad.
"Pero su psiquis fragmentada
y su odio por los humanos...
"la hace una gran candidata
para el programa.
"Conclusión...
"Una asesina...
"con un potencial ilimitado.
"Recomiendo seguir la inversión".
Essex Corporation.
Ese debió ser el lugar que vi.
No nos prepara para ser X-Men.
Nos prepara para ser asesinos.
No tenemos mucho tiempo.
Reyes quiere matarme. Y no tardará...
en volver para terminar el trabajo.
¿Cómo? Este lugar está diseñado
para mantenernos adentro.
Todos nuestros poderes no servirán.
Es inútil.
No. No lo es.
Dejamos de estar a la defensiva
y nos hicimos amigos.
Podemos salir de esto.
Me parece muy bien.
Pero aún tiene campos de fuerza
alrededor del edificio.
De las ventanas, de todo.
¿Cómo vas a atravesarlos?
Acabando con la fuente.
Entonces matemos a la maldita.
Esta noche me gustaría hablar
sobre responsabilidad.
Tienen una responsabilidad
con su tratamiento.
Quiero que vayan todos
a sus cuartos ahora mismo.
Si desobedecen
o tratan de irse de este centro...
tengo la responsabilidad de detenerlos.
Sin importar lo que cueste.
¿Cómo sabes que ella sigue aquí?
Tengo buen olfato.
Eres una buena asesina.
¿Qué pasa?
¿Qué es la Essex Corporation?
Es una organización científica
fundada por mis superiores.
¿Fundada para qué?
¿Para manipularnos la mente?
¡Para salvarlos!
Si no fuera por mí,
¡hace mucho que estarían muertos!
Está bien. Ey.
Cálmense.
Como dije...
quiero que todos se calmen.
¿De acuerdo? Prometan hacerlo.
Y los dejaré ir.
Excepto a Dani.
Dani debe ser sacrificada.
-¡No!
-¡Déjenos salir!
Está bien.
Es por su propio bien.
Y el de ustedes.
Estoy segura de que ya descubrieron
su poder.
Es muy especial.
Ella toma sus miedos más grandes...
sus secretos más oscuros...
y hace que los vivan.
¡No!
Una y otra vez.
Hasta que eso los mate.
Eso es.
Eso es. Respira.
Estás por ver a tu padre otra vez.
En el mundo espiritual.
INFRACCIÓN EN EL PERÍMETRO
¿Qué haces, Dani?
Dani.
Chicos, no despierta.
Ayúdenme.
-¡Oye! ¡Despierta!
-¡Dani!
¡Dani! ¡Chicos! Dani.
¡Está volviendo!
Nos está cazando.
No. Está cazando a Dani.
¿Por qué a Dani?
Porque es a lo que teme ella.
Vamos. Ayúdame.
Muy bien. Uno, dos, tres.
Lleven a Dani a un lugar seguro,
y yo me ocuparé de este oso.
¿Qué vas a hacer?
Voy a jugar con él.
Sáquenla de aquí.
¿Estás loca? ¡Esa cosa te matará!
Tiene razón. Es mágica.
Yo también.
¡No! ¡Illy!
¡Oye, Yogui!
Leones, tigres y osos. ¡Dios mío!
¿No, Lockheed?
¡Santo cielo!
Me casaré con esa chica.
¿Estás bien, Lockheed?
¡Vamos! Andando.
Berto, tienes que correr con ella.
No puedo. No estoy listo.
No la lastimarás. Tú puedes.
¡Vamos! Por aquí.
Vayan ustedes. Voy a volver por Illy.
¡Sam!
Algún día tengo que mejorar.
Dámela.
Escóndete.
Los demonios no pueden entrar
a las iglesias.
Dani, realmente necesito que despiertes.
¡Regresa, cobarde!
Dios te salve María, llena eres de gracia,
bendita eres entre las mujeres.
Ruega por nosotros, pecadores, ahora
y en la hora de nuestra muerte. Amén.
¡No!
¡Oso demonio!
Ahora no tienes dónde huir.
Dani, sé que estás ahí adentro.
Por favor. No estás sola. Estoy aquí.
Todos estamos aquí...
luchando por ti.
¿Dónde estás, Rahne?
¡Rahne!
Dani, sé que puedes oírme ahí dentro.
¿Qué haces?
Me escondo, lo mismo que haces tú.
¡Cuidado!
¡Lockheed!
¡Berto!
¡Sé valiente!
¡Rahne!
Tienes que despertar...
o vamos a morir todos.
¡Berto!
¡No! ¡Berto!
Solo tú puedes detener esto.
No puedo.
¡Dani!
¡Papá!
Lo lamento mucho.
No fue tu culpa.
Pero ahora tienes que despertar.
Pero el oso es demasiado grande.
Tú eres más grande.
¡Dani!
¡No! ¡Dani! ¡Socorro!
¡No!
¡Dani!
Detente.
No.
Ahora mando yo.
Contrólate.
Bien.
Todo va a estar bien.
Ya no tienes que preocuparte por nada.
Pero ya es hora de ir a dormir.
Gracias.
Gracias a todos.
Por salvarme.
¿Bromeas?
Tú nos salvaste.
Oigan, chicos. La cúpula desapareció.
Entonces, ¿somos libres?
Reyes siempre decía
que el pueblo más cercano está a 32 km.
Podría estar mintiendo.
¿Vamos a averiguarlo?
Mi padre solía decirme
que dentro de cada persona hay dos osos.
Un oso es todo lo bueno.
Es compasión, amor, confianza.
El otro es todo lo malo.
Es temor, vergüenza y autodestrucción.
Le pregunté: "¿Cuál de ellos gana?" .
Él me respondió: "El que alimentes".
LOS NUEVOS MUTANTES